Vaporisé par l'Ogive Alpha.
Les jambes et pieds brisés suggèrent un traumatisme fatal provoqué par une chute.
Les signes d'un traumatisme sévère aux deux fémurs suggèrent une mort causée par un choc circulatoire.
Décomposé dans la Dimension de Poche.
Ce n'est que des restes de S.C.P.-106.
Brûlures électriques sévères.
Traumatisme brutal fatal ; le cadavre est sévèrement mutilé et a été réduit en purée.
Blessures par balles de type [ammotype].
Fracture des cervicales à la base du crâne.
De grosses quantitées de tissu décomposé sont présents sur le cadavre.
Arrêt brusque des fonctions vitales. Cause indéterminée.
Cause du décès inconnue.
C'est le corps de <b>[user]</b> - qui fut [class] !\n\nCause du décès : [cause]
Lacérations massives et perte de sang excessive.
De larges, profondes morsures sur le cadavre peuvent être observées.
Rongé par une substance hautement corrosive.
Des shrapnels et des brûlures sévères causées par une explosion sont présents.
La peau pâle et le sang coulant de la bouche suggère qu'une hémorragie interne a été causée par l'ingestion d'une substance.
Reconfiné.
Traumatisme brutal. Des légères égratinures sont d'ailleurs présentes sur le cadavre.
Perte de sang sévère causée par de profondes blessures.
La peau maladive, jaune et une odeur rance laissent suggèrer une intoxication létale.
