La vision de S.C.P.-939 est basée sur le son et le mouvement - utilisez cela pour votre propre avantage !
Une carte niveau-O5 est beaucoup trop efficace si vous voulez simplement vous échapper. Il y a plus qu'un seul type de carte qui vous guidera vers la liberté.
S.C.P.-096 devient de plus en plus fort et dangereux avec de plus en plus de monde le regardant.
Vous n'avez pas toujours besoin d'une carte d'accès pour passer à travers les portes verrouillées. Une grenade fera totalement l'affaire.
C'est pas bien de ne pas partager ; obéissez à cette règle d'or et vous aurez peut-être un meilleur avenir en retour.
Les antalgiques soignent assez lentement. Les kits de soins et seringues d'adrénaline sont plutôt bien mieux adaptées au combat.
Une hémorragie pourrait être fatale. Respirez lentement, et marchez lentement.
Les brûlures détruisent votre peau, ce qui rend les légères blessures plus dévastratrices.
Une bouteille de cola peut faire encore plus que de vous provoquer un diabète - elle peut aussi vous soigner vite fait en cas de bobo.