Carte de Concierge: No description
Carte de Scientifique: No description
Carte de Superviseur de Recherche: No description
Carte de Gestionnaire de Zone: No description
Carte de Garde: No description
Carte de Cadet de F.I.M.: No description
Carte d'Ingénieur de Confinement: No description
Carte de Lieutenant de F.I.M.: No description
Carte de Commandant de F.I.M.: No description
Carte de Gestionnaire du Site: No description
Dispositif d'Accès de l'Insurrection du Chaos
Carte niveau-O5
Radio: SR = Courte Portée \nMR = Moyenne Portée \nLR = Longue Portée \nUR = Ultra-longue Portée \nUtilise sa batterie durant son fonctionnement. Une plus longue portée signifie une plus grosse consommation.
Arme de poing COM-15: No description
Kit de premier secours: Soigne vos blessures.
Lampe-torche: Qu'il y ait de la lumière !
Micro D.H.I.: Lanceur mobile de décharge électrique haute-intensité.
S.C.P.-500: La panacée.
S.C.P.-207: Améliore létalement les capacités motrices.
Tablette de Gestion d'Arme: Utilisé pour lâcher des munitions & améliorer vos armes.
F.S.-F.I.M.-Ε11: No description
Projet 90: No description
5.56 relâchées: No description
MP7: No description
Logicer: No description
Grenade à Fragmentation: Boum !
Grenade Incapacitante: Aveugle vos ennemis.
Désarmeur: Clic droit pour désarmer, Clic gauche pour démenotter. \nMaintenez E sur quelqu'un de menotté pour le libérer.
7.62 relâchées: No description.
9mm relâchées: No description.
USP: No description.
S.C.P.-018: Superballe capable de rebondir avec une extrême efficacité.
S.C.P.-268: Quand vous le portez, il vous rend temporairement invisible sauf si il est interrompu par n'importe quelle interaction.
Adrénaline: Augmente temporairement l'endurance.
Antalgiques: Soulage les blessures légères.
Pièce: Vous n'êtes pas certain de savoir pourquoi vous vous baladez avec ce truc à l'heure actuelle...